1. ошибка в тексте всплывающего окна
     ожидали:  "How likely are you to recommend our website to a friend?"
     получили: "How likely are you to recommend our website to friend?"

2. при ширине окна менее 767px кнопки оценок расположены в несколько рядов
     ожидали:  горизонтальный вид
     получили: "табличный" вид, в несколько рядов

3. не устанавливается кука при закрытии крестиком окна с оценками

4. не устанавливается кука при закрытии крестиком окна с отзывом

5. сессионная кука после выбора положительной оценки
     ожидали: куку с неограниченным сроком действия

6. отправка запроса без предложения ввести фидбек при выборе оценки "6"
     ожидали: окно ввода отзыва
     ожидали: отсутствие отправки запроса
     получили: запрос отправился, всплывашка закрылась, сессионная кука добавилась

7. сессионная кука после отправки отрицательной оценки [с/без] фидбека
     ожидали: куку с неограниченным сроком действия

8. успешно выполняется запрос без обязательного параметра "user_action"

9. успешно выполняется запрос с дополнительным случайным полем

10. успешно выполняется запрос с значениями "user_action" ["null", null]

11. одно значение в списке ошибок в ответе запроса с несколькими ошибками

12. в базе не сохраняется оценка "0"

13. возникает ошибка "ERROR #23505 duplicate key value violates"
    - при праллельных запросах (см. "smoke_load.sh")
    - последовательная отправка 3-х запросов на очищенной базе и перезапущенном сервисе

Субъективно (все выполнялось на одном хосте, показания vmstat, htop и др., поаффекчены)
при параллельных запросах сильно грузится цпу

Все подробности в "отчет_ручное_тестирование_фронт.rst", "отчет_ручное_тестирование_бек.rst"
(по "тест_сценарии_фронт.rst", "тест_сценарии_бек.rst")
